36 MULOMEDIOINA dulnosus lia-114

et 0 profluuio sanguinis aut 0 contusione genuorum. sio
intelligis. ipsa genua contra crtumidiora fient et tumor
flactius erit 01 tractibilis sine dolore. er quo nec clodioni.
sed da ea 00000 01 000 in recentia auferatur, 0001001100
100101, 01 simili causa marmoris nutiiuntur. sic sum 001
rabis. aperies in podibus dextra sinistra, similiter in
112, genibus, quomodo in flemina superius demonstravi. lem·
niscum traicias cum 00010 01 0010 01 0100, supro cata-
plasma imponis, donec fervura desinat 01 saniem faciat.
sequentibus autem diebus reumatieum (10001 cura. 01001110

modo repurget, postmodum 1000010οο0 eximito et rustagno
perductilem imponito 01 0011 triduo soluere, tertio autem
die solvito st rursum renovato. similiter facito, donec
sanum fiat.

113 XXIV Quodcunque iumentum genua arcuauerit.¹ quoda
fit a labore ponderum. ex qua¹ 00000 valde 0100011001
taboram, dolori portari se non facile potest, ad mandu-

candum se proinde subicit. sic 0000 curabis. urite de-
cusatim genua incontra, puncta in se locis eminentibus
interponito et latera dextra sinistre, qua parte de cetron
nervosus tetigeris. oum bene usseris, linito ab ancingis
veteri 00010. 01 supra lanam succidam cum aceto et oleo
satiatam imponito et conligato fasciolis genua.

LIBER ΙΙΙ.

114 1 de febribus
2 de coactionibus
3 de maleos
4 (10 organo ventris

-.—-—-

lad 11 100100010ιο flent fl 31100110οε 1101100 Ι tracta
bilis? Ι 0101100114 macidas: iutellcpc με1ικηρ10ος1 6 30111000

rnpsdibns sive onibus 1700119 00 se= simul, 0’. e. oon
111011οΒ1100110100011000011210000101113 0010100110001
centauri veteriniani de permixtis passionibus liber sccundus
explicit incipit liber tertius

 

